❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා. ඒ ඔයා.
ඔව්, ඒ ඔයා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැහැ, මට මෙතනට යන්න බැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කලින්ම ගියේ? මම හදිස්සියේ ආවා.
හේයි.
ඔව්.
දේවල් සිදුවෙනවා.
අපි යමු!
- අපි යමු! - අපි යමු!
මම ළඟපාත තැනක් දන්නවා!
- මට යන්න බෑ. - එන්න!
අපි යමු!
අපි බාර් එකට යමු. ඔයගොල්ලෝ එනවා නේද?
අපි සමත් වෙමු.
ඇයව ගෙදර යවලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම කොහොමද ඒක කරන්නේ? මම නැතුව යන්න.
- එන්න. - අපි යමු.
ඇය නැවතත් දර්ශනයක් ඇති කරනවා.
යන්න.
- ගිහින් එන්නම්.
- එයාලා ගිහින්ද? - ඔව්.
ඔයා කොච්චර කෑවද? ඔයා හරිම බරයි.
ඔයාට බෑ කියන්න තිබුණා. ඇයි මට මෙහෙම කරන්න සැලැස්සුවේ?
හේයි, මම මගේ ගෞරවය රැකගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම මෝහනයට පත් වෙලා කියලා...
මේ මුහුණෙන් සහ මගේ රැකියාවෙන්?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ස්ථානය දැනගත යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම කේන්තිකාරයි, දන්නවද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
හරියට පෙනුමෙන් මිනිස්සුන්ව මනිනවා වගේ,
මම මිනිසුන්ව මනින්නේ ඔවුන්ගේ පෙනුම, නිපුණතාවය සහ ධනය අනුවයි.
ඔයා තව බොන්නයි යන්නේ, හරිද?
අපි ආපහු මගේ තැනට යමු.
ඔයාට පිස්සුද? මට ඔයාගේ අයියලා මේ විදියට මුණගැහෙන්න බෑ.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
හේයි, මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා රන් හාරන්නෙක්,
සහ දෙවන වැඩිමහල් සහෝදරයා ...
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මට ඒගොල්ලන් එක්ක යාළු වෙන්න බැරි වුණත්, මම ලස්සනට ඉන්න කැමතියි...
කඩවසම් පිරිමින් ඉදිරියේ.
අපි මගේ තැනට යනවා.
ඔයාගේ ගෙදර ගොඩක් දුරයි!
- අපි යමු! - ඒ වගේම ඔවුන් තාම ගෙදර නැහැ!
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඒක ගොඩක් දුරයි!
තවත් එක් පානයක්
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
චියර්ස්.
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක වෙලා තියෙනවා. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ නැත්තේ?
වොන් ජේ.
ඒ ඇය නිසා.
වොන් ජේ, ගිය වතාවේ...
ඔයා කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඇහුණා ඔයා මගේ නංගිගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගත්තා කියලා.
ඒ ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම එක වගේ පේන්නේ නැති නිසා.
ඔබට තවත් කියන්න දේවල් තියෙනවද?
මම උඹට වෛර කරනවා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාගේ හිත දිනාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලා.
හේයි, මටත් විවාහ වෙන්න ඕනේ, ඔයා දන්නවද?
මට හැම වෙලේම රැවටෙන්න බෑ.
විනෝද වන්න.
ඔයා රියදුරෙක්ට කතා කළාද?
ඔව්. මගේ කාර් එක එනවා, ඔයාට විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
හරි, එහෙනම්. මම දුම් පානය කරන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න. ඒක නවත්තන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
හේයි.
ගෙවනකොට යම් ආචාර විධි පෙන්වන්න.
ඔබේ ක්‍රියාවන් වචනවලට වඩා හයියෙන් කතා කරන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඇය කව් ද?
හැෂ් ටැගය, රෑ බෝ වෙලා බියර් වීදුරුවක්.
හෑෂ් ටැගය, කවුරුහරි මාත් එක්ක බොන්න කැමතිද?
හැෂ් ටැගය, හැඟීම්බර බවක් දැනෙනවා.
දැන් බොමු.
මෙය ප්‍රබෝධමත්.
ගිය සතියේ අම්මා ආවේ නැද්ද?
ඔව්, ඇයි?
එයා ඔයාගෙ කාමරේ පිරිසිදු කළේ නැද්ද?
ඉතින්?
දවස් කීපයක් විතරයි, නමුත් ඔයාගේ කාමරේ...
මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි බොමු.
ඔයා ඇත්තටම කන්ග් වූගේ පළවෙනි ආදරේද?
මම එයාගේ පළවෙනි ආදරේද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහු මට කැමතියි කිව්වා.
ඇත්තටම? සහ?
මට මතක නැහැ.
හිතලා බැලුවොත්, ඔහු කවදාවත් අවන්හලට ආවෙ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා මුළු වෙලාවෙම එයා ළඟ ඉඳගෙන හිටියේ නැද්ද?
මුලදී මම ඔහුගේ පෙනුමට වශී වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට තියෙන්නේ එච්චරයි.
හේයි, ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහුගේ මුහුණ "මම වංචාකාරයෙක්" යැයි කෑගසයි.
හරි. එක පාරක් ගුදය, හැම වෙලේම ගුදය.
මාර්ගය වන විට, ඒ ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය වන්නේ ඇයි?
ඔයාට මතක නැද්ද අපේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව?
මට යන්න බැරි වුණා.
ඔහ්, හරි.
චියර්ස්.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට අනුස් කියලා කිව්වේ?
මොකද ඒ තරබාරු ළමයා තමන්ටම මලපහ කරගත්තා.
කුමක් ද?
එනවා.
ඌ කව් ද?
දැන් හොඳටම රෑ වෙලා.
මුලින්ම ඔයාට හමුවීමක් සැලසුම් කරගන්න තිබුණා.
ඔහු මෙතරම් ශක්තිමත් ඇයි?
මගේ පාදය, මගේ පාදය!
මේ සියල්ලටම හේතුව ඒ කාන්තාවයි!
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මම ඔයාට කැමති නෑ...
මොකද ඔයා කැතයි...
සහ මේදය.
මම ඔයාට කැමති නෑ...
මොකද ඔයා කැතයි...
සහ මේදය.
පුතා, කෑම ටිකක් කන්න.
මේ ඔයා කැමතිම කේක් එක.
නෑ, ස්තූතියි. මට ඒක ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ? - මට ඒක ඕන නෑ.
- මොකක්ද අවුල? - මට ඒක ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා කෑම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
- මට ඒක ඕන නෑ. - ඔහ්, ආදරණීය.
දින හතරක් පමණ,
මම කිසිවක් කෑවේ නැහැ.
වතුර බිංදුවක්වත් නැහැ.
ඇත්තටම?
- අපි යමු. - හරි.
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය නම්, මාව ඒ විදියට පහත් කරලා බැලුවට පස්සේ,
ඇය හදිසියේම රෑ බෝ වී මා හා සම්බන්ධ වූවාය.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
මම දැන්ම එතනට යන්නම්.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයා ආවේ නෑ. දෙයියනේ.
ඇය මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
නින්දාවට හා කෝපයට පත් වී,
මට තවදුරටත් ඒක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මම මා නොවේ.
මට ඊට පස්සේ දවසෙම ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යන බව පවා අමතක වුණා.
- මේකෙන් ටිකක් ගන්න. - මට කෑම තියෙනවා.
එදින විවේකාගාරයේ තිබූ වැසිකිළි සියල්ලම පිරී තිබුණි.
ඉතින් අපි අපේ නවාතැනට එනකම් මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
දෙයියනේ!
කන්ග් වූ මළපහ කළා!
- මොකක්ද? - ඇත්තටම?
- කොහෙත්ම නැහැ! - ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
මම වෙන තැනක ඉඳගන්න යනවා.
ඉතින් මේ කාන්තාව...
ජූ සේඕ යෙොන්! ඇය නොසිටියා නම්,
මම ඩයට් එකක් කරන්නේවත් එහෙම නින්දාවක් වෙන්නේවත් නැහැ!
කමක් නැහැ.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඒ සිදුවීම නිසා,
ඔබ ඉරිතබල් බවෙල් සින්ඩ්‍රෝමයෙන් පෙළෙනවා.
ඊට අමතරව, ඔබට කාන්තාවන් සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමට අපහසු වේ.
- මොකක්ද? - ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
ඔයා මට කිව්ව දේවල් මම සාරාංශ කළාම,
ඒ දවසේ සිට,
ඔයාට කවදාවත් වෙන ගෑනියෙක් ගැන විශේෂ හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත්...
ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් නේද?
මට බැරි වුණා කියලා නෙවෙයි. මම ඒගොල්ලන් එක්ක යාළු නොවී ඉන්න තීරණය කළා.
ඇයි ඒ? ඔයා කඩවසම් හා ආකර්ශනීයයි.
ඒක තමයි...
මට සුදුසු පරිපූර්ණ කාන්තාව එනතුරු මම බලා සිටිමි.
වයස අවුරුදු 15 දී ලී කන්ග් වූට,
මේ කාන්තාව පරිපූර්ණ කාන්තාවයි.
තවද ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඔයා තාමත් අවුරුදු 15ක කොල්ලාමයි.
ප්‍රතික්ෂේප වේ යැයි ඔබට තවමත් බියක් ඇත.
ඔයා ඒ බයට බැඳිලා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ඔයා පාචනයෙන් දුක් විඳලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
මේ ගෑනි එක්ක සමාදාන උනාම ඔයාට සනීප වෙයි.
MBC E03 'දෝෂ සහිත ආදරය' "කෑං වූගේ ළමා කාලය"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට සංවේදී සමක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර රූපලාවන්‍ය ආලේපන ගාන්නේ?
ඔයා මේකප් නැතුවත් ලස්සනයි.
- හේයි. - ඔයා මාව බය කළා.
අපි දෙන්නම අවුරුදු 40 වෙනකම් විවාහ වෙලා නැත්නම්,
අපි එකට ජීවත් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
හරි, මේ අපේ මුද්ද.
හරි හරී?
හරි, නිදාගන්න.
ඔයාට පිස්සුද? බීලා පස්සේ වාහන එලෙව්වද?
නැත.
කෙසේද...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
හේයි. මම රියදුරු සේවයට කතා කළා.
මම තත්පරයකට කාර් එකේ නිදාගත්තා. මම දැන් නැගිට්ටා.
හේයි, පාඩුව වින්දේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මමත් ඔයා වගේම දුක් වින්දා.
මට තේරෙනවා මට ජරාවක් වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මට කොහොමද?
ඇත්තටම?
මිනිස්සු ඔයාට හැමදාම බොරු කිව්වද?
ඔයා බිව්වද?
ඔව්, මම ගොඩක් බිව්වා.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි මම ඉක්මනින් සන්සුන් වුණා.
අපේ බාලයා තනි විය යුතුයි.
ඇයි යාලුවනේ මෙච්චර පරක්කු?
ගෙදර තනියම ඉන්නකොට මට බය හිතුනා.
එන්න, ඔයා දන්නවනේ මම කොහොමද ඒක කරන්නේ කියලා!
හේයි. ඔයා දිහා බලන එක ගෙදර තනියම ඉන්නවට වඩා බයයි.
- යකූ. - විදුලිය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
දැන් සල්ලි වැදගත් නෑ.
මම ගෙදර හිටියේ බය වෙලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුදල් වැදගත්.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔබට කතා කළා, නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර නොදුන්නම, ඔයා දන්නවා මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා.
ඔයා මට කතා කළාද?
මට සමාවෙන්න. මට ඒක නාද වෙනවා ඇහුනේ නැහැ.
යහපත්කම.
ජූ හී ගැන වෙන මොනවා හරි ආරංචි උනාද?
මම දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. එයා ගොඩක් සැරයක් ගෙදරින් ඈත් වෙලා හිටියා.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න. නිදාගන්න.
මම අදහස් කළේ,
මට කලින් හොඳටම නිදිමතයි,
ඒත් මට නිදාගන්න බැරි වුණා...
මොකද මෙතන කවුරුත් හිටියේ නැහැ, දැන් මට නිදාගන්න බෑ.
- හරි. ඒක පාර්ක් සොක් මින් ගැන. - කවුද?
මිල අධික කේක් එක තියෙන කෙනා.
ඔහ්, කේක් එක තියෙන කෙනා?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇහුණා වොන් සුක් දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
මම හිතන්නේ එයා වොන් සොක්ගේ බාර් එකට නිතරම යන කෙනෙක්.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ඔයා. මේ ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
දෙයියනේ, වොන් සොක්ගේ බාර් එකේ බොන්නේ කඩවසම් කොල්ලෝ විතරයි.
හේයි, ඒක වෙනස්කම් කිරීමක් නේද?
වාර්ගික වෙනස්කම් කිරීම එකම බරපතල ගැටළුව නොවේ.
- සේඕ යෙොන්. - මොකක්ද?
ඔයා ගඳයි.
අන්න ඒක.
- යකූ. නවත්තන්න. එන්න. - ඔන්න ඒක.
දෙයියනේ, නවත්තන්න. ඒවා අරන් යන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හොඳයි... මට බියර් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙතනට ආවද තොරතුරු ටිකක් දැනගන්න?
සමාවෙන්න?
නැත්නම් ඔයා ළඟ කොහේ හරි ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවක් තියෙනවද?
- නැත්නම් මේක අන්තර්ජාල නාලිකාවකටද? - මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ බාර් එක ගැන දන්නවා.
ඔයා දන්නවද මේක සමලිංගික බාර් එකක් කියලා, එහෙම නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම මෙතනට ආවේ විනෝද වෙන්න විතරයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයා මගේ සහෝදරයා වෙන්න පුළුවන් නිසා.
මේ බාර් එක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා වටපිට බැලුවොත් ඔයාට තේරෙයි.
මේක ගෙදර තියෙනවා. බීලා යන්න.
නෑ නෑ.
ඉතින් ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
මම බියර් බිව්වා විතරයි.
ඒක හොඳ බියර් එකක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මම ඒක විතරයි බොන්නේ.
ඔයා පාචනයෙන් දුක් විඳලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
මේ ගෑනි එක්ක සමාදාන උනාම ඔයාට සනීප වෙයි.
අනේ මන්දා.
සාමය ඇති කරගත් පසු ඔබ සුවපත් වනු ඇත...
හරි! ඔයා කිව්වා මම මහතයි කැතයි නිසා මට කැමති නෑ කියලා!
ජූ සේඕ යෙොන්, මේ මගේ වාරයයි.
ඔයා මං එනකම් ඉන්න!
ජූ සේඕ යෙඔන්!
දෙවියනේ. මෙතන ඔයාව හම්බෙන්න එන එක විහිළුවක්.
ඔයා තාම ලී ජූ හීව හොයාගත්තේ නැද්ද?
- නෑ. - මම ඇහුවා...
අවශ්‍ය නම් වයින් බාර් එකේ හිමිකරු.
ඇය ඇත්තටම අත්හැරියා.
උත්සාහය දැරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මල් පෝච්චි සිද්ධිය නිසා ඔයා මෙහෙම කරනවා නම්...
නැත.
ඒක හොඳයි. ඉතින් මම හිතුවා ඒක බෙදාගත්තොත් හොඳයි කියලා.
මා සමග?
ඔව්.
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
මට නපුරු වුණාට පස්සේ එයා ඇයි දැන් හොඳ?
එයා මට සමච්චල් කරනවද?
හේයි, ඔයා මේක කන්න ඕන.
හරි හරී.
ඒ ඇය ඔහුගේ උනන්දුව අර්ථකථනය කරන ආකාරයද?
මම ඔයාට කිව්වා වැඩ කරන්න දෙපාර්තමේන්තුවක් තෝරගන්න කියලා.
ඔයා මට උත්තරේ දුන්නෙ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මෙතන.
ඔබේ සුදුසුකම් සමඟ ඔබට සම්බන්ධ විය හැකි ස්ථාන මේවාය.
එකක් තෝරන්න.
"ඊනි, මීනි, මිනි, මෝ."
තෝ කොල්ලා.
මට වඩා සුදුසුකම් ලත් තවත් අය ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරියක් ඉන්නවා, ඔයාගේ දකුණු අත කාන්තාව.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ දකුණු අත පමණක්ද?
මගේ සියලුම අවයව සහ අවයව මට තිබිය යුතුයි.
ආච්චි, මගේ ජීවිතේට තව දෙයක් කරන්න ඕන.
මට ඒක කරන්න දෙන්න බැරිද?
ඔයාට දේවල් වලට දක්ෂ වෙන්න බෑ...
ඔබට වීමට අවශ්‍ය නිසා.
විනාශ කරපු අනන්තවත් මිනිස්සු මම දැකලා තියෙනවා...
ඔවුන් කළේ ඔවුන්ට කිරීමට අවශ්‍ය දේ පමණක් නිසා ඔවුන්ගේ ජීවිත.
මම මගේ ජීවිතය විනාශ කර ගත්තත්, සාර්ථක වුණත්,
මම ප්‍රතිවිපාකයට මුහුණ දෙන්නම්.
ඔයා පොඩි...
අම්මේ.
අපි හිතුවට වඩා එයා මුරණ්ඩුයි.
අපි B සැලැස්ම සමඟ යමු.
සමාවෙන්න. මට ඔයාව හොඳට ඇහෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, B සැලැස්ම?
මේ ස්ථානවලින් එකක් භාර ගන්න...
සහ එය වසරක් පුරාවට පවත්වා ගන්න.
ඔයා එහෙම කළාට පස්සේ, මම ඔයාගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
- ආච්චි! - අවුරුද්දක් ආයෝජනය කරන්න බැරිද...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම නිදහස වෙනුවෙන්?
නැත්නම් ඔබට ප්‍රමාණවත් විශ්වාසයක් නැද්ද?
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ. ඒක අවුරුද්දකට.
- ඔව්. - යහපත.
මම යනවා.
හරි, මගේ පුතා. ආයුබෝවන්.
අම්මේ!
- හොඳයි. - ඔව්, අපි අවුරුද්දක් දිනා ගත්තා.
අපි ඒ අවුරුද්දේ එයාව කසාද බැඳලා එයාව මෙහෙ තියාගමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හොඳම බිරිඳ ද්‍රව්‍ය සොයා ගන්නම්.
හොඳයි.
මේ මාසයේ ඇගයීම ඇත්තටම වැදගත්. ඔයා දන්නවද, හරිද?
- ඇත්තටම? - මිස්ටර් පාර්ක් මේ මාසේ එනවා.
ඇත්තටම? මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
බොහෝ පුහුණුවන්නන් ඔහුව දැක නැත.
ඇගයීමෙන් පසු මංගල සාමාජිකයන් ගැන ඔහු තීරණය කරයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඇයි මේ කරදර වෙන්නේ? ඔයා හොඳ ගායකයෙක්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ප්‍රධාන ගායන ශිල්පියා වනු ඇත.
ගායනා කරන්න පුළුවන් කියලා මේ ක්ෂේත්‍රයේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයාගෙ පෙනුමෙන් හතරෙන් එකක් මටත් තිබුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
එන්න, දැන් ඔක්කොම මේකප් සහ ප්ලාස්ටික් සැත්කම් ගැන.
කරදර වෙන්න එපා. කොහෙත්ම කරදර වෙන්න එපා.
හරි. පෙනුම හැර,
මම ඔයාට වඩා හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක් සහ ගායකයෙක්.
දෙයියනේ. ඔයා කොහොමද මාව එහෙම මූණටම අහුකරන්නේ?
මම විහිළු කරන්නේ.
හේයි.
- ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනද? - ඇයි?
- මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා. - කවුද?
හොඳයි, මේක පුද්ගලිකයි.
- හරි. - බායි.
ඔයා ජූ හී නේද?
මම සියෝ ජුන්. අපි එකම පන්තියේ.
මම දන්නවා. අපේ පාසලේ හැමෝම ඔයාව දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා ඔයාව පෙන්නන්න ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා දන්නවද මගේ නංගි මිස් ජූ කියලා?
එයා ඔයාව හොයනවා. එයාට කතා කරන්න.
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න. - එයා කිව්වා ඔයාට එන්න ඕන කියලා.
මම කිව්වා, ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න කියලා.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා නෙවෙයි මේක කරන්නේ.
හරිද.
(සියෝ යෙොන්)
ඔයා කුකුල් මස් ඕඩර් කළාද?
හේයි.
ඒ කාන්තාවක්.
දරු ප්‍රසූතියේදී ස්ත්‍රී පුරුෂ භේදයක් නැහැ.
- ඔයාටත් ඕනද? - මොකක්ද?
මට තනියම කන්න හරිම කම්මැලියි.
මේ ඔක්කොම ඔයාමද ඕඩර් කළේ?
ඔවුන් සියල්ලන්ටම විවිධ රුචි අරුචිකම් ඇත.
මට එක එක රසවලින් එකක් කන්න ඕන වුණා.
යන්න කලින් ටිකක් බොන්න.
කමක් නෑ. ඒ ඩොලර් 73ක් වෙයි.
ඒත් ඒක හොඳයි.
- ඒක මගේ ඔත්තුව. - මොකක්ද?
මම ඉතුරු සල්ලි තියාගන්න කැමති නැහැ.
හේයි!
- පොඩි කොල්ලා. - ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කඩෙන් ඇහුවා ඔයා කොහෙද ගෙන්නන්න ගියේ කියලා.
- මාව අනුගමනය කරන්න. - ඉන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා මාව තල්ලු කළාද?
මොකද ඔයා මට එන්න කියලා බල කළා.
ඔයා දැන් ලොකු කෙල්ලෙක්. ඔයා ගෙදර නැති කාලේ හැදී වැඩුනා.
නෑ, මගේ බෙල්ල. මගේ බෙල්ල.
- මිස් ජූ, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා. - පොඩි කොල්ලා.
මේ ලෝකය කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක රිදෙනවා! ඒක රිදෙනවා!
මිස් ජූ!
ඒ ඔයාගේ ගුරුවරයාද?
මම හිතුවේ ඇය සොරියක් කියලා.
ඇය මැරිලාද?
ඇය හුස්ම ගන්නවා.
එහෙනම් අපි ඇයව වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගෙන යා යුතුද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට ඒකෙන් ලොකු හානියක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මිස් ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා...
නරක පුද්ගලයෙක් දරු ප්‍රසූති කාන්තාවට පහර දෙමින් සිටියේය.
සමාවන්න.
(4 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
මට එයාලට වඩා ගෙවන තැනක් හොයාගන්න බෑ.
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව මාව අස් කරන්න ඔයාට බෑ!
ඒ වයින් බාර් එකෙන් මේ තැනට වඩා වැඩි මුදලක් ගෙවන්නේ නැද්ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. බාර් එකක වැඩ කරන ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඒ තැන එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කරපු දේට පස්සේ මට ආපහු කතා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා දුවන්නේ නැද්ද?
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන නැද්ද?
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද...
දුවමින්ද?
මා දෙස බලන්න.
මම ගුරුවරියක් වෙලා ජීවත් වෙනවා...
මොකද මම ඒ තරම් අමාරුවෙන් දිව්වා.
ඒ වගේම මට කීර්තියත් ලැබුණා.
ජාතික තරගාවලියකදී රිදී පදක්කමක් දිනා ගැනීම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
අවංකවම කිව්වොත්, ඔබට කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද...
දුවනවාට වඩා?
ඔබට පැහැදිලි ඉලක්කයක් තිබේද?
ඉතින් දැනට දුවන්න, මොකද ඒක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඔයත් දුවන්න ආසයි නේද?
ඔබ කැමති දේ කිරීමෙන් පමණක් ඔබට ජීවිතය ගත කළ නොහැක.
අපි හැමෝටම අපේම කතා තියෙනවා.
ඔයාගේ පවුලට මොකද වුණේ? ඔයාගේ අක්කා ගැන මොකද වුණේ?
ඇය මේ මිනිහා වෙනුවෙන් ඕනෑවට වඩා ගියා...
අපේ සල්ලි ඔක්කොම අරන් පැනලා ගියා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද ඒක නින්දා සහගතයි.
ඒක ඔයාට නින්දාවක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහෙද නැවතුනේ?
ඔයාගේ බඩු කොහෙද?
සෝනා එකකදී.
අපි යමු.
අනේ මන්දා.
ඔයායි සියෝ ජුන්යි දෙන්නම කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් වැඩිවියට පත් වෙනවාද?
හරි, මම යන්නම්.
ඔයා හොඳට කෑවද?
මෙන්න. අපි මේ කාමරය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා නිදහසේ ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඒක "ඈන් ඔෆ් ග්‍රීන් ගේබල්ස්" එකේ කාමරයක් වගේ.
මමත් පොඩි කාලේ ඔය දේම කිව්වා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මෙහෙද ජීවත් වුණේ?
ඔව්, මට වයස අවුරුදු 11 ඉඳන්.
ඔයාගේ මුළු පවුලම?
එහෙනම් ඔබේ දෙමාපියන් ඔබ සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්නකොට එයාලා නැති වුණා.
ඒ නිසාද ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
මොකද මම ඔයාව මතක් කරන නිසාද?
නැහැ, ඒ ඔයා හොඳ ක්‍රීඩකයෙක් නිසා.
ඔයා දුවන්න දක්ෂ නැත්නම්,
මම ඔයා ගැන එච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැහැ, මේ තරම්වත්.
මම ඔයාට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කාමරය ප්‍රතිසංවිධානය කළ හැකිය.
මම සියෝ ජුන්ට කියන්නම් ඔයයි මමයි නාන කාමරේට යනවා කියලා...
දෙවන මහලේ.
මම මෙතන ඉන්න ලැබෙන එකට සියෝ ජුන් කැමති වෙන එකක් නෑ.
එයා අකමැති නම් යන්න පුළුවන්.
හරි, මට එයා ඇරෙන්න තව සහෝදරයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
නමුත් ඔවුන් කලාතුරකින් ඉහළට එනවා, ඒ නිසා ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ටිකක් විවේක ගන්න.
මිස් ජූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තාම ඒක තේරුණා කියලා.
ඔයා මගේ වහල යට ජීවත් වෙනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ සැමවිටම පුහුණුව ලැබීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයා මගේ පාලනය යටතේ ඉන්නේ.
හරි හරී?
ඒ නිසා මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා.
මගේ ශිෂ්‍යයෙක් දෙවන මහලේ අට්ටාලයේ නැවතී සිටිනු ඇත.
ඉතින් ඒක ඔයාගෙ හිතේ තියාගන්න,
කවුද ගෙදර රෑ කෑම කන්න කැමති?
(මගේ ශිෂ්‍යයෙක් දෙවන මහලේ අට්ටාලයේ නැවතී සිටිනු ඇත.)
(ඉතින් ඒක මතක තියාගන්න, ගෙදර රෑ කෑම කන්න කවුද කැමති?)
(සියෝ යෙොන්ගෙන් පණිවිඩය)
(ඔබට නව පණිවිඩයක් ලැබුණා.)
(මගේ ශිෂ්‍යයෙක් දෙවන මහලේ අට්ටාලයේ නැවතී සිටිනු ඇත.)
(ඉතින් ඒක මතක තියාගන්න, ගෙදර රෑ කෑම කන්න කවුද කැමති?)
උත්තර දෙන්න එච්චර අමාරුද?
ඔවුන් කවදාවත් මගේ කිසිම කෙටි පණිවිඩයකට පිළිතුරු දී නැහැ.
උන්ට වද දෙන්න.
ජූ සේඕ යොන්? ඇය නැවතත් කවුද?
ඔයා කොහොමද එයාව මතක තියාගන්නේ නැත්තේ?
මම ඒ ආදි ශිෂ්‍ය රැස්වීම්වලට සහභාගි වුණේ කලාතුරකින්.
ඔයාට එයාව මධ්‍යම පාසලේ මතක නැද්ද?
ඇය ලස්සනද?
ඒක අමුතුයි. මට ඒ ලස්සන ඒවා ඔක්කොම මතකයි.
මෙතන.
ඔයා එයාව ඇන්දද?
මට ඇයව මතක නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඇය කිම් මි කියුංගේ මිතුරිය.
- "කිම් මි කියුං"? - ඔව්.
මම ඇයව එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඇය කූඩැල්ලන් වර්ගයක්.
මම ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඉතින් මේ ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගයද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නෑ නේද? එහෙනම් ඇයි?
මට ඇය එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඔයාට දැන්ම අපිව සෙට් කරන්න පුළුවන්ද?
මට පහක් දෙන්න.
ඔයා ඉවරද?
අපේ ආදි ශිෂ්‍යයන් අතරින් විනීත එකම පුද්ගලයා ඔහුයි!
මම ඔයාට එයා ගැන කිව්වා! ඒ පාර්ක් හ්යුන් සූ!
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, එයා දැන් කතා කළා, දැන්ම හමුවෙන්න ඕන කියලා.
- ඔයාට හොඳයි. - ඔයත් එන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? - එයා මට යාළුවෙක් එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
ඒකෙ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඒකට තවත් වෛර කරනවා.
මාව ආශ්‍රය කරන්න.
වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
මට වෙන කිසිම වල් ගෑනියෙක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයාට ඕන නැත්නම්, කමක් නෑ.
නමුත් මම ඔහු දෙන හැම දෙයක්ම බොනවා.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, වීදුරු තුනක් මගේ සීමාවයි.
එයා මාව කොහේ හරි එක්කගෙන ගියත් මට බෑ කියන්න බෑ.
හෙට උදේ මම කඳුළු සලමින් ඔබට කතා කරන්නම්.
"සියෝ යොන්, ඊයේ රෑ, එයා සහ මම..."
ඔයා ආයෙත් කොහෙද හමුවෙන්නේ?
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මේක තමයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම මේ තැන අන්තර්ජාලයෙන් හෙව්වා, ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
මම කොහොමද පේන්නේ? මම ඕනෑවට වඩා ඇඳගෙන ඉන්නවද?
මට ස්වභාවික පෙනුමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
විනාඩියක්.
මෙය ඔබට ගැලපෙනු ඇත.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට.
ඔයා අනිත් කොල්ලත් එක්ක කතා කළොත් ඒක අපූරුයි.
ඉදිරියට එන්න.
- හොඳ කෙල්ල. - දෙයියනේ.
ඔයා වීදුරු තුනක් බිව්වට පස්සේ අපි යනවා.
හරි, හරි.
හරි, මම සූදානම්.
ඒක වහන්න. ඒක වහන්න.
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින්.
ඔයා කිම් මි කියුං, ඔයා ජූ සියෝ යොන්, හරිද?
ඔයා මාව දන්නවා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි එකම පාසලට ගියා.
ඉඳ ගන්න.
අපි අන්තිමට මුණගැහුනට පස්සේ ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා. ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා දක්ෂයෙක් නේද?
ඔබ මගේ ප්‍රශ්නයට තවත් ප්‍රශ්නයකින් පිළිතුරු දුන්නා.
මමද?
මම කැමති දේ මම ඇණවුම් කළා. හරිද?
ෂුවර්.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට කතා කළේ?
මට දැන් මතක් වුනා මම ආදි ශිෂ්‍ය රැස්වීමට ආවේ නෑ කියලා.
එදා ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි වීම ලොකු දුකක්,
ඉතින් මම කතා කරන්න තීරණය කළා.
හරි, ඔයාට කන්ග් වූ ද ඇනස්ව මතකද?
- එයා එතන හිටියා. - මොකක්ද?
ඒ මහත ළමයා විශාල පරිවර්තනයක් කළා.
ඔහු හරිම කඩවසම් පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් වුණා.
ඇත්තටම?
අනිත් අය මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම කම්පනයට පත් වූහ.
එයා මේ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
මම ඔයාට කියන්නේ එයා වංචාකාරයෙක්.
- වංචාකාරයෙක්ද? - ඔහු හදිසියේම ඇවිත් ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මැදිහත් වුණා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට කරන්න වෙනවා කියලා.
කන්ග් වූ? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහු සහ මම සම්බන්ධතා පැවැත්වුවා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
හරි.
මට සමාවෙන්න මම ඒ රෑ හදිසියේ ගියාට.
වෙන්න එපා. අපි හමුවෙන්න පොරොන්දු වුණා වගේ නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අසනීපයෙන් සිටියාද?
හදිසි දෙයක් ආවා.
නමුත් ඔබ යන්න කාලය ගත්තා.
- ඔයාට මළපහ කරන්න වුණා වගේ... - කොහොම හරි,
ඔය දෙන්නා මොනවද කළේ?
අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ පෙනුමත් එක්ක... ගුවන් සේවිකාවක්ද?
නරක නැහැ. ඔයාලා ගැන මොකද?
මේකයි ඒකයි.
නරක කොල්ලන්ට විතරයි ගොඩක් රහස් තියෙන්නේ.
චියර්ස්.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඒගොල්ලෝ හොඳට කාලය ගත කරනවා වගේ.
අපි වෙන කොහෙන් හරි බොන්න ඕනද?
ඔයාට "නැහැ" කියන්න බැරි වෙයි.
මම දන්නේ නැහැ. ඒක අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම එළියේ ඉන්නම්.
අපි එකට ගෙදර යමු.
ඔහ්, ඔයාට ඕනද? ඇත්තෙන්ම.
මම එය දැනගත්තා.
ඔහුගේ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ ඇස් දිලිසෙනවා වගේ.
මම කොහොමද පේන්නේ? මම ඔයාව පිස්සු වට්ටනවද?
ඒ මූණ මොන වගේද? එයාගේ නිකට පිහියක් වගේ තියුණුයි.
ඔහු පනා රටා සහිත මැටි භාණ්ඩයක්ද?
එය මෙතරම් තියුණු ඇයි?
මම ඔයාව පිස්සු වට්ටනවද? ඔයා මට ඒ තරම් ආදරේද?
ඔහුගේ අත් පා මෙතරම් දිගු ඇයි?
සහ ඔහුගේ හිස මෙතරම් කුඩා ඇයි?
එයා තමයි නරකම.
ඔයා හිතන හැමදේටම මම අයිති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොනවා කළත්, ඔයාට මාව මකන්න බෑ.
ඔයා ඉවරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කරන්නේ දේවල් විතරයි.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා.
- මොකක්ද? - ඒකයි මම හ්යුන් සූගෙන් ඇහුවේ...
අපිව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඒක වුණේ මි කියුං නිසා නෙවෙයිද?
ඔයා කිව්වා වගේ, ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
නමුත් එදා ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ මොකද...
මුලින්ම මට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ස්තූතියි,
මම අවදි වෙලා කෝපි එකේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළා.
මම ඔයාට හොඳම මිනිහා වෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, මට එය වසර 15 ක් ගත විය.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මේ පාරවත් මාව පිළිගන්නවද?
සියෝ යෙොන්,
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඔයා...
අසනීපද?
- මොකක්ද? - ඔයා ඇමරිකාවේ හිටියද...
පසුගිය අවුරුදු 15 තුළ ප්‍රතිකාර ලබා ගනිමින්?
කුමක් ද?
එහෙම නැත්තම්, මොන වගේ පිස්සෙක්ද...
කෙල්ලෙක්ව අඳුරන්නේ නැති වෙලාවක එයාගෙන් එළියට එන්න කියනවාද?
"පිස්සෙක්"?
හේයි, මේ විකාර කපලා දාපන්!
"මළද"? හේයි! මම මොකටද මලපහ කරන්නේ?
මට මලපහ කරන්න උදව් කරන්න ඔයා මොනවද කළේ?
මම මළපහ කළත් නැතත් ඔයාට මොකද?
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ! මට දැන් මලපහ කරන්නවත් ඕන නෑ!
මගේ බඩ...
හරිද.
මොකක්ද? මොකක්ද ඒ? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් එයාලව මුණගැහෙන්නවත් එයාලගේ කෝල් ගන්නවත් එපා.
ඇයි නැත්තේ?
කන්ග් වූ කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- එයා මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා. - මොකක්ද?
එයා එහෙම දෙයක් කියනවට මාව මොනවටද සලකන්නේ?
හ්යුන් සූ මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඔහු ජීවත් වීමට කළේ කුමක්දැයි කිසි විටෙකත් මට කීවේ නැත.
ඔහු දිගින් දිගටම ප්‍රශ්නය මඟ හැරියේය.
ඉතින් මමත් එයාට කිව්වේ නැහැ.
පේනවද? දෙන්නම අමුතුයි. උන්ට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට ඒගොල්ලන්ගේ පෙනුම එච්චරම ගැලපෙන්නේ නෑ,
සහ මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
හොඳ මිනිස්සු කීප දෙනෙක් මුණගැහුණාම මට සහනයක් දැනුණා.
ඒක අමතක කරන්න. අපි බත් සුප් එකක් බොමු.
ගනුදෙනුව.
ඒයි, මොන වගේ කොල්ලෙක්ද එකපාරටම ගෑනියෙක්ගෙන් එළියට එන්න කියන්නේ?
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ හරිම සරලයි.
ඒ මොකක්ද? මට මොනවද අඩු?
මම ඇයට එළියට එන්න කිව්වට ඇය කෘතඥ වෙන්න තිබුණා.
ඒත් මොකක්ද? "මළ යන්න"?
ඒක අමුතුයි.
කාන්තාවන්ට ඔබේ මුහුණට "නැහැ" කියන්න ලේසි නැහැ.
නරකම අවස්ථාව,
ඔවුන් ඒ ගැන සිතන බව කියනු ඇත.
සියෝ යෙයොන්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඇස්වලින් මට තාමත් අඩුවක් තියෙනවා.
ඒත් කොහොමද? මට තව මොනවද ඕනේ?
මම පරිපූර්ණයි.
මගේ මුහුණ සහ ශරීරය දෙස බලන්න.
හරි. ඒක තමයි.
ඒ ඔබේ ධනයයි.
- මොකක්ද? - සල්ලි.
කිම් මි කියුං මට කිව්වා ඔයා නැවත හමුවීමට ගියේ නැහැ කියලා.
ඔයා පොහොසත් වගේ පෙනුනත් ඔයාට කාර් එකක් නැත්තේ ඇයි කියලා එයා ඇහුවා.
දෙයියනේ. මම හිතුවේ ඒක හරිම විකාරයක් කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු අනිත් අයගේ ධනය මනින්නෙත් කාර් වලින් කියලා.
ඔයාගේ ආච්චි නිසා ඔයාට දැනට කොරියාවෙන් යන්න බෑ.
හෙට ගිහින් කාර් එකක් ගන්න.
කාර් එකක්ද?
ඔව්. ඇත්තටම හොඳ කාර් එකක් අරන් ආයෙත් එයාට එළියට එන්න කියන්න.
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා කියලා, හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා එයාට පෙන්නන්න.
බොරු කියලා එයාට කියන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
ඔබේ හදවත හිස්ව පුරවන්න ඇයයි.
- හරි. - ඇයට රසවත් ආහාර වේලක් අරන් දෙන්න.
ඒ වගේම ඇයට හොඳ දේවල් මිලදී ගන්න.
එයාව ඔයා වෙනුවෙන් පිස්සු වට්ටන්න.
එයට පසු...
එයට පසු?
ඇය සතුටින්ම සිටින බව පෙනෙන විට...
ඒ වගේම ඇය ඔයා වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් කැපවෙනවා, ඒ වෙලාවෙ...
ඔයා ඇයව අතාරින්න ඕනේ.
එහෙනම් තරගය ඉවරයි.
වැඩේ ඉවරයි.
මම Home.
කුමක් ද?
යක්. ආයෙත් කවුරුත් ගෙදර නැද්ද?
හරිද.
මට ඒවා විශ්වාස කරන්න බෑ.
යක්ක. එයාලා දන්නවා මම මේක වෛර කරනවා කියලා.
රෑ වෙනකම් ගෙදර හැමදාම හිස්ව තියෙන්නේ කොහොමද...
මේ ගෙදර බාලවයස්කාර ළමයෙක් ඉන්නකොට?
හරි!
මේක වුණේ පළවෙනි දවසෙමයි...
අලුත් ස්ටුඩියෝවකට යන එක ගැන.
මම නාන කාමරයේ මගේ කොණ්ඩය සෝදමින් සිටියෙමි.
මම කණ්ණාඩිය දිහා බැලුවා.
ඒ වගේම මම කණ්ණාඩියෙන් කාන්තාවක් දැක්කා.
ඇගේ පිට එල්ලී තිබුණි,
ඇය කණ්ණාඩියෙන් මා දෙස බලා සිටියාය...
මට නින්ද අංශභාගය හැදිලා වගේ...
ඒ ඔක්කොම හදපු දේවල්.
ඒ ඔක්කොම හදපු දේවල්. දෙවියනේ.
අහකට යන්න.
අහකට යන්න!
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා ගෙදරද, සියෝ යෙොන්?
සියෝ යෙයොන්.
වොන් ජේ? ඒ ඔයාද, වොන් සොක්?
සියෝ යෙයොන්?
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා කියලා අපේ පාසලේ අය දැනගත්තොත් කොහොමද කියලා හිතන්න.
ඔබ දන්නවා අයිඩල් තරු ඔවුන්ගේ කීර්තිය නැති කර ගත හැකි බව...
එක අපකීර්තියකින් නේද?
ඔයා ඒකට ඒ තරම් වෛර කරනවා නම්,
මම මිස් ජූ එක්ක කතා කරලා යන්නම්.
ඔව්. ඔව්. ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
මම කාමරෙන් එළියට යන්නේ නැහැ. ඒ නිසා ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙන්න ඕන නෑ.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා, මේක කරදරකාරීයි.
ඒක අලුත්. එයා තනියම නිදාගන්නවා.
ජූ හී ගෙදර ඉන්න නිසා එයාට ආරක්ෂිත බවක් දැනුනද?
MBC E04 'දෝෂ සහිත ආදරය' "කෑං වූගේ වැරදි අවබෝධය"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියෝ යෙයොන්!
මම තීරණය කළා.
ජූ හී මෙතන නවතියි.
වොන් ජේ.
මට එයාගේ කතාව ආරංචි වුණා. එයාට දැන් අමාරුයි.
මේ වතාවේ ඔබ යටත් විය යුතුයි.
වොන් සොක්.
මට ආපහු කාමරේට ගිහින් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
එන්න යාලුවනේ.
- අපි යමු. - එන්න.
දිවා ආහාර වෙලාව වෙනකොට ඔයාලා හැමෝම මට ජීවන වියදමට සල්ලි එවන්න ඕනේ.
යකූ. සේඕ යෙොන්! මිනිස්සු දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මේ ගෙදර තවත් අය ජීවත් වෙනවා.
මේකෙන් ලොකු දෙයක් කරන එක නවත්තන්න.
අනික, ඊයේ අපි නැතුව ඔයා හොඳට නිදාගත්තා.
හොඳයි...
ඔයා හොඳට නිදාගත්තා...
මොකද ඔයාගේ යටි සිත දැනගෙන හිටියා ජූ හී ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
පේනවද? ඇය දැනටමත් උදව් කරනවා.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
සහ පාසලට සූදානම් වන්න.
හරි හරී?
එන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි?
ඔයා. මම ඔයාව බල්ලෙක් කියලා හිතන්නම්.
ඔයා ගෙදර මුර කරන බල්ලෙක්. වැඩියත් නෑ අඩුත් නෑ.
ඉස්කෝලෙදි මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
ෆොටෝ අරන් විකුණන්න හිතන්නවත් එපා.
තේරුණාද?
දෙයියනේ. මොන පිස්සුවක්ද.
මට පෙනෙන්නේ එළවළු විතරයි.
- මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නම්. - මගේ එක කන්න.
- මට ප්ලම් වලට ආසාත්මිකයි. - හේයි.
- ඔක්කොම හරි. - ඔයා හරිද?
- ඔව්. - මම මහත අයට කැමති නැහැ.
මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නම්.
- මොකක්ද අවුල? - වතුර. එයාට වතුර ටිකක් දෙන්න.
අපි වෙන කොහෙන් හරි කමු.
- ඇයි? - මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - මොකක්ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. අපි වෙන කොහෙන් හරි කමු.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයා තමයි ඒක පැහැදිලි කරන්නේ.
මම කිව්වා මට සල්ලි වයර් කරන්න කියලා.
ඉතින් ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
මෙහි දර්ශනය හොඳයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මේක අවුල් සහගතයි.
සමාවෙන්න?
මට ඔයාව හිතාගන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා සියෝ යොන් ගැන කිව්වෙ?
මම දැක්කා ඇය මල් පෝච්චිය කඩනවා.
ඒක නෙවෙයි මම අහන්න හිටියේ.
මිස්ටර් ලී. ඔයා...
වගේ...
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ මොනවා උනත්, ඔයා ළඟින් ඉන්නකොට තවත් කඩවසම්...
ඒකයි ඒක තවත් කලකිරීමට හේතුව.
සුබ දවසක් වේවා.
ඉතින් ඔබ ඔවුන් සමඟ සමීප මිතුරන් වීමට යන්නේ නම්,
ඔයා මොන පවුලෙන්ද කියලා එයාලට කියන්න එපා.
මම කවදාවත් එයාලට මම කරන දේ කියන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම කරන දේ මිනිස්සු දැනගත්තම ඒක කරදරයක්.
ඔවුන්ට නොපැහැදිලි පිළිතුරු දෙන්න.
හේයි.
ඒ ජූ සේඕ යෙොන් නේද?
ඔයා ඇයි පිජාමා එක දාගෙන මාව වැඩට එන්න ආවේ?
දෙයියනේ, ඒ එයාගේ පෙම්වතාද?
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
- ඇයි... - ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලාද?
අපි මේ ගැන ගෙදරදී කතා කරමු.
- මට වඩා? - මොකක්ද?
එයා මට වඩා කඩවසම්ද?
අනේ මන්දා, නෑ.
එයා වෙනස්ම විදිහේ කඩවසම් කෙනෙක්.
මට තේරෙනවා එයා ඔයාගේ පෙනුමට කැමති වුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඒ ඇයට ඔහු වගේ කඩවසම් පෙම්වතෙක් ඉන්න නිසා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා කාර් එකක් ගන්නෙ නැද්ද?
ඔයා ඇවිදිනවද?
(පහසු මාරු කිරීම, ඩොලර් 500)
ඔයා නොපසුබටව ඉන්නවා.
ඔයා මට වෙලාවට සල්ලි එව්වා නම් මීට වඩා හොඳයි.
ඔයා තමයි මට හැමවෙලේම මේකට මෙහෙ එන්න කියන්නේ.
දැන් සතුටුද?
එහෙනම් ලබන මාසයේ නැවත හමුවෙමු.
එයා ඇත්තටම ඔයාගෙ නංගිද?
ඔව්. ඇයි?
ඔය දෙන්නම කිසිම සමානකමක් පෙන්නේ නෑ.
ඇය ඇත්තටම ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරියද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එක හා සමානයි!
අපි දෙන්නම හරියටම එක වගේ.
ඇය කොහොමද එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඇගේ රහස කුමක්ද?
අපි නොදන්නා ආකාරයකින් ඇය පුදුම සහගත ලෙස ආකර්ශනීය විය යුතුයි.
ආකර්ශනීයද? සියෝ යෙයොන්? කොහෙත්ම නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒ මිනිහා ඇයත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
ඔයා කරන්න යන දේට කැමතිද?
හේයි, ඒක...
- ඔව්? - පාර්ක් මහත්මයා! ඒ සොක් මින්.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඒ මෝඩයා.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
මම එයාට කිව්වා ටික දවසක් පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඔහුට තමාව පාලනය කරගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මෙතන ඉන්න. කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා මට බලන්න වෙනවා.
මම...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෝ ඇයි එතනට යන්නේ?
දැක්කද? කොල්ලෝ පවා මං දිහා බලන්නේ මෙහෙමයි.
සියෝ යොන්, ඔයා කොහොමද මාව පහත් කරලා බලන්නේ?
දෙයියනේ, හ්යුන් සූ කොහෙද ඉන්නේ?
හේයි, ඔයා දැන්ම මට ඒක එව්වේ නැත්නම්,
මම මෙතන ලොකු දර්ශනයක් කරන්නම්.
මම දැන්ම එවන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
දෙයියනේ. මම ඔයාට කිව්වා කාර් එකේ ඉන්න කියලා.
හේයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආයෙත් මළපහ කරන්න ඕනද?
යන්න.
ඔයා මලපහ කළාද? ආයෙත් මලපහ කළාද?
නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා කියන්න.
කමක් නෑ මචං. කමක් නෑ.
අපි යමු. ගෙදර යමු.
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න. කරුණාකරලා ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් සම්බන්ධතාවයක සිටී නම්...
යහපත්කම.
සියෝ යෙොන්ට තමන් කැමති පිරිමින් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
නමුත් ඉන්න.
එයාට එයාලව යාළු කරගන්න පුළුවන් නම්, ඇයි එයාට මාව යාළු කරගන්න බැරි?
ඇයි?
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ එකට වොන් සොක්ගේ බාර් එකේ හිටියාද?
ඒ වගේම ඔවුන් ගැඹුරු සම්බන්ධතාවයක සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එහෙනම් මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළා කියලද?
මම කිව්වා නේද හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලො විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
මම ඔවුන්ව නැවත කවදා හෝ දුටුවහොත්,
මම ඒ දෙකම දෙකට කඩනවා.
හේයි.
ඇයි?
මට සමාවෙන්න.
හේයි.
ඒ ඔයා, ගුරුතුමිය.
ඔයාට ඉන්න තැනක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔබට දුරකථනයෙන් කෙනෙකු සම්බන්ධ කර ගත හැකි නම්, මට ඔවුන්ට කතා කළ හැකිය.
නැත්නම් ඔයාට නවාතැනකට යන්න පුළුවන්...
මම සනීපෙන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයාට මේක ඕනද?
මොකක්ද? නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්...
හේයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දෙයියනේ.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්, මට කතා කරන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම?
මම ජූ සියෝ යෙොන්.
මම බේක් ජැං මි.
හරි, එහෙනම්.
ඒ කවුද?
මම හිතන්නේ ඇය නිවාස නැති කෙනෙක්.
නමුත් ඇය හරිම තරුණයි.
මට විශ්වාසයි ඇයට කතාවක් තියෙනවා කියලා.
එයා කිව්වද එයාගේ නම බේක් ජැං මි කියලා?
ඒක තමයි නාට්‍යවල ඔයා දකින නරකම මානසික රෝගීන්ගේ නම.
ජූ සේඕ යෙඔන්.
මම ඇත්තටම ඔහුට කැමති නැහැ.
එහෙම කෑවට පස්සේ එයා කොහොමද එයාගේ හැඩය තියාගන්නේ?
හේයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම? හොඳයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා, ඒ වගේම තව දේවල් ටිකක්.
ඒ දැවැන්ත රෝහලේ ඔබට ඉතා හොඳ රැකියාවක් තිබුණා.
මේ පොඩි කාමරේ ඉඳගෙන ඉන්න එක හුස්ම හිරවෙන තරම් අමාරුයි නේද?
ඒක ඔයා හිතන තරම් පොඩි නෑ.
පාසලක වැඩ කිරීම පහසුද?
ඔබට නිශ්චිත වේලාවක පැමිණ යා හැකිය,
ඒ වගේම ඔයාට නිවාඩුත් ලැබෙනවා. ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඉතින් ඒක හොඳයි නේද?
ඇයි?
අපේ පාසලත් ලැයිස්තුවේ තියෙනවද?
ඒ වගේ දෙයක්. නමුත් මම ළමයින්ට වෛර කරනවා.
ඉතින් මට එන්න බෑ...
මේ කුමක් ද?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ඒක දැනගත්තා...
ඇය මගේ අතේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මට මගේ අත මිටි මිරිකන්න පුළුවන් වුණා.
මට මේ තරම් ලේසියෙන් මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇයව පරාජය කිරීම වෙනුවට මගේ පළිගැනීම කරන්න ඕන.
හැමෝම, මට ඔබේ අවධානය අවශ්‍යයි.
අපිට අවසානයේ අලුත් ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයෙක් ඉන්නවා...
අද වන තුරු අපට නොසිටි.
ඔහු ස්ටැන්ෆර්ඩ්හි ඉගෙන ගත් ඉතා දක්ෂ මිනිසෙක්,
කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයක්.
කරුණාකර ඔහුව ලොකු අතකින් පිළිගන්න.
ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ලී කන්ග් වූ, ඔයාගේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක.
කරුණාකර ඔහුව සාදරයෙන් පිළිගන්න!
හරිද.
මම ඔයාව මරනවා.
(අඩුපාඩු සමඟ ආදරය)
එයා ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක උනත් මට කමක් නෑ!
ඔහු අනුප්‍රාප්තිකයා වුවත් මට කමක් නැහැ!
ඒ කියන්නේ අනුස් ඔබේ අනාගතය තීරණය කරයි.
අපිට ධාවන කණ්ඩායමක් ඉන්නවා නේද?
ඔවුන් කිසිදු කාර්ය සාධනයක් නොපෙන්වන්නේ නම්, අපට එය අත්හැරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කැමති නැද්ද මිනිස්සු දැනගන්නවට ඔයා පදනමේ කොටසක් කියලා?
- නෝනාවරුනි, ඔයාට ගමනක් ඕනද? - දෙයියනේ!
මෝඩයා!
ඒ කවුද? ඒජන්සිය කොහෙද?
ෂින්හ්වා කෑම? ඒ නිසා තමයි ඇය අහංකාර වුණේ.
වෙච්ච දෙයක් ගැන ඔච්චර ඇලෙන්න එපා...
- යුග ගණනාවකට පෙර! - ඇලෙන සුළුද?
ඔයා තාමත් එහෙමයි, සියෝ යොන්.
ඔයා කොල්ලන්ව මනින්නෙත් පෙනුමෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️